---
title: ภาคผนวก A - การโยกย้ายจาก IBM Domino ไปยัง Exchange Online
ms.author: v-rberg
author: v-rberg-msft
manager: jimmuir
ms.date: 4/01/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
ms.collection: FastTrack
description: 'การย้ายข้อมูลจาก IBM Domino เพื่อแลกเปลี่ยนแบบออนไลน์รวมถึงหลายประเด็นที่สําคัญ รวมถึงสิ่งที่เกิดขึ้นระหว่างขั้นตอนต่อไปนี้:'
ms.openlocfilehash: b24ab9399bba785a984444190f187f6a3028d021
ms.sourcegitcommit: f2b9cb334c7687724c36b1c38ba24463576233bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: th-TH
ms.lasthandoff: 04/01/2020
ms.locfileid: "43098131"
---
# <a name="appendix-a---migration-from-ibm-domino-to-exchange-online"></a><span data-ttu-id="04690-103">ภาคผนวก A - การโยกย้ายจาก IBM Domino ไปยัง Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-103">Appendix A - Migration from IBM Domino to Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="04690-104">การย้ายข้อมูลจาก IBM Domino เพื่อแลกเปลี่ยนแบบออนไลน์รวมถึงหลายประเด็นที่สําคัญ รวมถึงสิ่งที่เกิดขึ้นระหว่างขั้นตอนต่อไปนี้:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-104">Migration from IBM Domino to Exchange Online includes several important aspects, including what happens during the following phases:</span></span> 
- [<span data-ttu-id="04690-105">เริ่มต้นขั้นตอน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-105">Initiate phase</span></span>](#initiate-phase)   
- [<span data-ttu-id="04690-106">ประเมินระยะ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-106">Assess phase</span></span>](#assess-phase)
- [<span data-ttu-id="04690-107">ขั้นตอนการแก้ไข</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-107">Remediate phase</span></span>](#remediate-phase)  
- [<span data-ttu-id="04690-108">เปิดใช้งานเฟส</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-108">Enable phase</span></span>](#enable-phase)  
- [<span data-ttu-id="04690-109">โยกย้ายเฟส</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-109">Migrate phase</span></span>](#migrate-phase)
    
## <a name="identities"></a><span data-ttu-id="04690-110">Identities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-110">Identities</span></span>

<span data-ttu-id="04690-111">คุณมีหน้าที่รับผิดชอบในการสร้างและการจัดการข้อมูลเฉพาะตัว (เมฆเท่านั้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-111">You are responsible for creating and managing the identities (cloud only, synchronized, or federated with their on-premises Active Directory).</span></span> <span data-ttu-id="04690-112">คุณต้องทําการแมปของข้อมูลประจําตัว (ถ้าไม่มีอยู่) ระหว่าง Domino และไดเรกทอรีที่ใช้งานอยู่ในสถานที่หรือไดเรกทอรีที่ใช้งานอยู่ของ Azure ในช่วงระยะแรกของการออนบอร์ด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-112">You must complete the mapping of identities (if not already present) between Domino and the on-premises Active Directory or Azure Active Directory during the early stages of onboarding.</span></span>
  
## <a name="coexistence"></a><span data-ttu-id="04690-113">การอยู่ร่วมกัน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-113">Coexistence</span></span>

<span data-ttu-id="04690-114">ประโยชน์จากศูนย์ FastTrack สําหรับ Office 365 จัดเตรียมลําดับจดหมายแบบสองทิศทางระหว่างสภาพแวดล้อม Domino ในสถานที่และ Exchange Online ให้กับลูกค้าทั้งหมด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-114">The FastTrack Center Benefit for Office 365 provides bidirectional mail flow between the on-premises Domino environment and Exchange Online to all customers.</span></span>
  
## <a name="migration"></a><span data-ttu-id="04690-115">โยกย้าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-115">Migration</span></span>

<span data-ttu-id="04690-116">กระบวนการมาตรฐานของศูนย์ FastTrack สําหรับโยกย้ายจาก Domino การแลกเปลี่ยนแบบออนไลน์เกี่ยวข้องกับการจัดเตรียมข้อมูล Domino ก่อนไปยัง Azure ก่อนที่จะโยกย้ายไปยังกล่องจดหมาย Exchange แบบออนไลน์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-116">The standard FastTrack Center process for migration from Domino to Exchange Online involves pre-staging Domino data to Azure before migration to Exchange Online mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="04690-117">การย้ายข้อมูล FastTrack จําเป็นต้องมีกิจกรรมต่างๆ ที่จะดําเนินการในขั้นตอนต่างๆ ของการดูแลโดยบุคลากรของ FastTrack Center และคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-117">FastTrack migrations require activities to be performed at different stages of onboarding by FastTrack Center personnel and you.</span></span> <span data-ttu-id="04690-118">เราครอบคลุมกิจกรรมเหล่านี้ในส่วนต่อไปนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-118">We cover these activities in the following sections.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="04690-119">ข้อมูลที่โยกย้ายผ่านบริการ FastTrack อาจถูกถ่ายโอนไปยัง จัดเก็บ และประมวลผลในสหรัฐอเมริกา หรือที่ใดก็ตามที่ Microsoft เก็บรักษาสิ่งอํานวยความสะดวกไว้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-119">Data migrated through the FastTrack services may be transferred to, stored, and processed in the United States or anywhere that Microsoft maintains facilities.</span></span> <span data-ttu-id="04690-120">บริการ FastTrack ไม่ได้ออกแบบหรือจัดทําขึ้นเพื่อให้สอดคล้องกับข้อกําหนดทางกฎหมายหรือข้อบังคับพิเศษ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-120">The FastTrack services aren't designed or intended for data subject to special legal or regulatory requirements.</span></span> 
  
## <a name="initiate-phase"></a><span data-ttu-id="04690-121">เริ่มต้นขั้นตอน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-121">Initiate phase</span></span>

 <span data-ttu-id="04690-122">**การดําเนินการที่สําคัญ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-122">**Key actions**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="04690-123">ระบุ Domino เป็นแพลตฟอร์มจดหมายต้นทาง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-123">Identify Domino as the source mail platform.</span></span>   
- <span data-ttu-id="04690-124">ตรวจสอบว่า ศูนย์ FastTrack ดําเนินการโยกย้าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-124">Determine whether the FastTrack Center performs the migration.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="04690-125">**ความรับผิดชอบของลูกค้า**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-125">**Customer responsibilities**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="04690-126">ให้ข้อมูลพื้นฐานเกี่ยวกับแพลตฟอร์มการส่งข้อความต้นทาง และยืนยันเจตนาการย้ายข้อมูลกับศูนย์ FastTrack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-126">Provide basic information about the source messaging platform, and confirm the migration intent with the FastTrack Center.</span></span> 
- <span data-ttu-id="04690-127">เข้าร่วมในการฝึกปฏิบัติของกระบวนการสิทธิประโยชน์ของศูนย์ FastTrack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-127">Participate in a walkthrough of the FastTrack Center Benefit processes.</span></span>  
- <span data-ttu-id="04690-128">ลงนามในข้อตกลงบริการ FastTrack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-128">Sign the FastTrack Services Agreement.</span></span>
    
## <a name="assess-phase"></a><span data-ttu-id="04690-129">ประเมินระยะ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-129">Assess phase</span></span>

 <span data-ttu-id="04690-130">**การดําเนินการที่สําคัญ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-130">**Key actions**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="04690-131">ศูนย์ FastTrack ดําเนินการฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการการย้ายกับลูกค้า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-131">The FastTrack Center conducts a migration workshop with the customer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="04690-132">คุณกรอกข้อมูลข้อกําหนดเบื้องต้นของการโยกย้าย เช่น แบบสอบถามการย้ายและการเตรียมใช้งานเวิร์กสเตชันของผู้ดูแลระบบ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-132">You complete the migration prerequisites, like the migration questionnaire and the provisioning of admin workstations.</span></span>    
- <span data-ttu-id="04690-133">การประเมินการโยกย้ายสําหรับ Domino จะดําเนินการในสภาพแวดล้อมในสถานที่ของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-133">Migration assessment for Domino is performed in your on-premises environment.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="04690-134">**ความรับผิดชอบของลูกค้า**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-134">**Customer responsibilities**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="04690-135">เตรียมใช้งานเวิร์กสเตชันผู้ดูแลระบบที่ FastTrack Center ใช้ดูแลงานการเริ่มทํางานและการโยกย้าย เช่น การประเมิน การสร้างแบบจําลอง การตรวจสอบ การตั้งค่าการส่งต่อระหว่างการย้าย เป็นต้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-135">Provision admin workstations that the FastTrack Center uses to administer onboarding and migration tasks, like assessment, replica creation, auditing, setting forwarding during migration, and so on.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="04690-136">การประเมินเป็นสิ่งสําคัญสําหรับการวางแผนที่ประสบความสําเร็จและการดําเนินการอพยพความเร็ว</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-136">Assessment is critical for successful planning and execution of velocity migrations.</span></span> <span data-ttu-id="04690-137">โดยสถาปนิกการย้ายถิ่นที่ต้องการการเข้าถึงสภาพแวดล้อมของ Domino โดยเฉพาะ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-137">It's performed by a migration architect who needs specific access to the Domino environment.</span></span> <span data-ttu-id="04690-138">คอมโพเนนต์ของเวิร์กสเตชันของผู้ดูแลระบบที่จําเป็นต้องมีไคลเอ็นต์ของ Notes ที่กําหนดค่าให้เข้าถึงเซิร์ฟเวอร์จดหมาย Domino ต้นทางทั้งหมดและเซิร์ฟเวอร์การจัดเตรียมแบบจําลอง Azure Domino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-138">Required admin workstation components include a Notes client configured to access all source Domino mail servers and the Azure Domino replica staging server.</span></span> 
- <span data-ttu-id="04690-139">ให้ทีมโยกย้ายเข้าถึงเวิร์กสเตชันของผู้ดูแลระบบ บัญชี และสิทธิ์สําหรับการดําเนินการประเมินและการย้ายข้อมูล</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-139">Provide the migration team remote access to the admin workstations, accounts, and permissions for performing assessment and migration activities.</span></span> <span data-ttu-id="04690-140">ซึ่งรวมถึงการเตรียมใช้งานหลายบัญชีในสถาน และ ใน Exchange แบบออนไลน์ที่มีสิทธิ์ระดับผู้ดูแลที่จําเป็นสําหรับการโยกย้าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-140">This includes provisioning multiple accounts on-premises and in Exchange Online with administrative permissions needed for migration.</span></span>    
- <span data-ttu-id="04690-141">เปิดพอร์ตไฟร์วอลล์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-141">Open firewall ports.</span></span> <span data-ttu-id="04690-142">พอร์ตขาออกต้องถูกเปิดระหว่างเซิร์ฟเวอร์จดหมาย Domino ต้นทางและเซิร์ฟเวอร์การจัดเตรียม Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-142">Outbound ports must be opened between the source Domino mail servers and the Azure staging server.</span></span> <span data-ttu-id="04690-143">พอร์ตอื่น ๆ สําหรับการสื่อสาร (เช่น เวิร์กสเตชันของผู้ดูแลระบบ เซิร์ฟเวอร์ Domino ต้นทาง และเซิร์ฟเวอร์ Exchange ในสถานที่ (ถ้ามี)) ต้องเปิดด้วย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-143">Other ports for communication (like admin workstations, source Domino servers, and Exchange servers on-premises (if present)) must also must be opened.</span></span> 
- <span data-ttu-id="04690-144">เปิดใช้งานการรับรองข้ามระหว่างสภาพแวดล้อม Domino ต้นทางและเซิร์ฟเวอร์จัดเตรียม Azure Domino เพื่ออํานวยความสะดวกในการจําลองแบบ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-144">Enable cross-certification between the source Domino environment and the Azure Domino staging server to facilitate replication.</span></span> <span data-ttu-id="04690-145">งานการรับรองข้ามจะประสานงานระหว่างผู้ดูแลระบบ Domino ของลูกค้าและศูนย์ FastTrack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-145">Cross-certification tasks are coordinated between the customer's Domino admin and the FastTrack Center.</span></span>  
- <span data-ttu-id="04690-146">กรอกข้อมูลแบบสอบถามการย้ายซึ่งรวบรวมข้อมูลที่จําเป็นเพื่อกําหนดค่าสภาพแวดล้อมการโยกย้ายใน Azure (เช่น เครื่องมือ สคริปต์ และเซิร์ฟเวอร์การย้าย)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-146">Complete the migration questionnaire, which captures information required to configure the migration environment in Azure (like tools, scripts, and migration servers).</span></span>   
- <span data-ttu-id="04690-147">ตรวจสอบให้แน่ใจว่ากล่องจดหมายเป้าหมายใน Office 365 มีการเปิดใช้งานโพรโทคอลอินเทอร์เฟซโปรแกรมโปรแกรมประยุกต์ (MAPI) การส่งข้อความแอพลิเคชัน (MAPI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-147">Ensure target mailboxes in Office 365 have Messaging Application Program Interface (MAPI) protocol enabled.</span></span>  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="04690-148">แผน Office 365 บางแผนไม่สนับสนุนโพรโทคอล MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-148">Some Office 365 plans don't support MAPI protocol.</span></span> <span data-ttu-id="04690-149">กล่องจดหมายจากแผนเหล่านี้จําเป็นต้องแปลงเป็นแผนที่สนับสนุน MAPI ล่วงหน้าของเหตุการณ์การโยกย้าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-149">In order to migrate data, mailboxes from these plans need to be converted to a plan that supports MAPI ahead of the migration event.</span></span> <span data-ttu-id="04690-150">แผนการเหล่านี้สามารถเปลี่ยนแปลงได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-150">Following migration, these plans can be changed back.</span></span> 
  
## <a name="remediate-phase"></a><span data-ttu-id="04690-151">ขั้นตอนการแก้ไข</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-151">Remediate phase</span></span>

 <span data-ttu-id="04690-152">**การดําเนินการที่สําคัญ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-152">**Key actions**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="04690-153">ศูนย์ FastTrack จะตรวจสอบรายงานการประเมินการโยกย้าย และทดสอบรายละเอียดที่คุณส่งโดยใช้แบบสอบถาม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-153">The FastTrack Center reviews the migration assessment report and tests the details that you supply using the questionnaire.</span></span>   
- <span data-ttu-id="04690-154">รายการแก้ไขที่แนะนําโดยศูนย์ FastTrack จะต้องดําเนินการโดยคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-154">Remediation items suggested by the FastTrack Center must be completed by you.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="04690-155">**ความรับผิดชอบของลูกค้า**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-155">**Customer responsibilities**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="04690-156">แก้ไขสภาพแวดล้อม Domino ตามแนวทางที่ศูนย์ FastTrack จัดเตรียม (ตัวอย่างเช่น การตั้งค่าสิทธิ์ที่จําเป็นใดๆ ที่ระบุว่าไม่มีในไฟล์เมล)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-156">Remediate the Domino environment based on guidelines that the FastTrack Center provides (for example, setting any required permissions that are identified as missing in the mail files).</span></span>  
- <span data-ttu-id="04690-157">ตรวจสอบให้แน่ใจว่ากล่องจดหมาย Domino มีขนาดต่ํากว่าขนาดสูงสุดที่อนุญาตผ่านการย้าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-157">Ensure that Domino mailboxes are below the maximum size allowed through migration.</span></span>
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="04690-158">แม้ว่า FastTrack จะโยกย้ายกล่องจดหมายได้ถึง 85% ของขนาดเป้าหมายทั้งหมดที่อนุญาต แต่การพยายามโยกย้ายกล่องจดหมายที่มีขนาดใหญ่กว่า 2 GB มีความเสี่ยงเพิ่มเติมเช่น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-158">Although FastTrack migrates mailboxes up to 85% of the total allowable target size, attempting to migrate mailboxes larger than 2 GB carries additional risks like:</span></span>    <br/> <span data-ttu-id="04690-159">ระยะเวลาที่ยาวขึ้นของการย้ายข้อมูล</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-159">Lengthened duration of migrations.</span></span>    <br/> <span data-ttu-id="04690-160">การใช้ทรัพยากรอื่นที่ใช้สําหรับการโยกย้ายกล่องจดหมายอื่น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-160">Using resources otherwise used for migrating other mailboxes.</span></span>    <br/> <span data-ttu-id="04690-161">อัตราความผิดพลาดที่เพิ่มขึ้นอย่างมาก</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-161">A considerable increase in error rates.</span></span> 
- <span data-ttu-id="04690-162">จัดเตรียมฐานข้อมูลเมลเข้าและรายการควบคุมการเข้าถึง (ACL) สําหรับการโยกย้าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-162">Prepare the mail-in databases and their access control lists (ACLs) for migration.</span></span> <span data-ttu-id="04690-163">คุณต้องทําตามขั้นตอนบางอย่างในการแก้ไขเพื่อโยกย้ายฐานข้อมูลจดหมายในและสิทธิ์ของตนเองไปยังกล่องจดหมายที่ใช้ร่วมกันในการแลกเปลี่ยนแบบออนไลน์เสร็จเรียบร้อยแล้ว</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-163">You must perform some remediation steps to successfully migrate mail-in databases and their permissions to a shared mailbox in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="04690-164">ขั้นตอนเหล่านี้มีดังต่อไปนี้:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-164">A few of these steps are as follows:</span></span> 
  - <span data-ttu-id="04690-165">ลบรายการฐานข้อมูลที่มีอยู่ในไดเรกทอรี Domino และสร้างเรกคอร์ดบุคคลใหม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-165">Remove existing mail-in database entries in the Domino directory and create new Person records.</span></span>
  - <span data-ttu-id="04690-166">สร้างกลุ่มความปลอดภัยสากลเปิดใช้งานจดหมายในไดเรกทอรีที่ใช้งานอยู่ในสถานที่ที่มีการซิงโครไนส์กับ Office 365 Azure ไดเรกทอรีที่ใช้งานอยู่ และใช้ในการกําหนดค่าสิทธิ์บนกล่องจดหมายที่ใช้ร่วมกันในการแลกเปลี่ยนแบบออนไลน์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-166">Create mail-enabled universal security groups in the on-premises Active Directory that are synchronized to Office 365 Azure Active Directory and used to configure permissions on the shared mailbox in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="04690-167">นี้ถ่ายโอนสิทธิ์ที่ตั้งค่าบนฐานข้อมูลจดหมายในไปยังกล่องจดหมายที่ใช้ร่วมกันในการแลกเปลี่ยนแบบออนไลน์</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-167">This transfers the permissions set on the mail-in database over to the shared mailbox in Exchange Online.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="04690-168">ความพร้อมและการฝึกอบรมของผู้ใช้สําหรับระบบการส่งข้อความใหม่และไคลเอนต์สามารถเริ่มต้นได้ในขณะนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-168">End-user readiness and training for the new messaging system and client can be started now.</span></span> 
  
## <a name="enable-phase"></a><span data-ttu-id="04690-169">เปิดใช้งานเฟส</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-169">Enable phase</span></span>

 <span data-ttu-id="04690-170">**การดําเนินการที่สําคัญ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-170">**Key actions**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="04690-171">ศูนย์ FastTrack:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-171">The FastTrack Center:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="04690-172">ตั้งค่าสภาพแวดล้อมการโยกย้ายใน Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-172">Sets up the migration environment in Azure.</span></span>  
    - <span data-ttu-id="04690-173">กําหนดค่าเครื่องมือการโยกย้ายบนเวิร์กสเตชันของผู้ดูแลระบบในสถานที่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-173">Configures the migration tools on the on-premises admin workstations.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="04690-174">กําหนดค่าและสาธิตวิธีการใช้เครื่องมือ Auto-Import</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-174">Configures and demonstrates how to use the Auto-Import tool.</span></span>  
    - <span data-ttu-id="04690-175">ดําเนินการตรวจสอบคอมโพเนนต์การย้ายทั้งหมดและดําเนินการโยกย้ายทดสอบ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-175">Conducts validation of all migration components and performs test migrations.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="04690-176">**ความรับผิดชอบของลูกค้า**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-176">**Customer responsibilities**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="04690-177">บุคลากรของคุณรับผิดชอบการจัดกําหนดการการย้ายกล่องจดหมายต้องเข้าใจวิธีการใช้เครื่องมือ Auto-Import</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-177">Your personnel in charge of scheduling mailbox migration must understand how to use the Auto-Import tool.</span></span> <span data-ttu-id="04690-178">คุณสามารถใช้เครื่องมือนี้เพื่อนําเข้ากําหนดการโยกย้ายลงในฐานข้อมูลการจัดกําหนดการที่ศูนย์ FastTrack ใช้เพื่อทํากิจกรรมก่อนการโยกย้าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-178">You use this tool to import the migration schedule into the scheduling database which the FastTrack Center uses to perform pre-migration activities.</span></span> 
- <span data-ttu-id="04690-179">ดําเนินการกิจกรรมก่อนการย้ายข้อมูล เช่น การนําเข้ากําหนดการของผู้ใช้ วิเคราะห์รายงานการตรวจสอบ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-179">Perform pre-migration activities like importing user schedules, analyzing audit reports, remediating any issues, and reimporting user accounts with problems.</span></span>
    
<span data-ttu-id="04690-180">กิจกรรมก่อนการโอนย้ายจะประสานงานระหว่างคุณกับศูนย์ FastTrack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-180">Pre-migration activities are coordinated between you and the FastTrack Center.</span></span> <span data-ttu-id="04690-181">เริ่มต้นการจําลองแบบ Azure หลังจากที่มีการนําเข้ากําหนดการการย้ายผู้ใช้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-181">Replication to Azure begins after the user migration schedule is imported.</span></span> 
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="04690-182">เวลาที่ใช้ในการทําซ้ําขึ้นอยู่กับจํานวนข้อมูล</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-182">The time required to replicate depends on the amount of data.</span></span> <span data-ttu-id="04690-183">จากนั้น FastTrack Center จะทําการตรวจสอบเพื่อตรวจสอบความพร้อมในการย้าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-183">The FastTrack Center then performs auditing to determine migration readiness.</span></span> <span data-ttu-id="04690-184">ผลการตรวจสอบมีให้คุณด้วยความเข้าใจว่าการแก้ไขในภายหลังเป็นสิ่งจําเป็นตามปกติ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-184">Audit results are provided to you with the understanding that subsequent remediation is normally required.</span></span> <span data-ttu-id="04690-185">ขั้นตอนเหล่านี้ทั้งหมดเรียกว่ากิจกรรม "T ลบ" เนื่องจากต้องเริ่มต้นการโยกย้ายตามกําหนดการของผู้ใช้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-185">All of these steps are called "T-minus" activities because they must begin in advance of the users' scheduled migration.</span></span> 
  
## <a name="migrate-phase"></a><span data-ttu-id="04690-186">โยกย้ายเฟส</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-186">Migrate phase</span></span>

 <span data-ttu-id="04690-187">**การดําเนินการที่สําคัญ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-187">**Key actions**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="04690-188">ศูนย์ FastTrack:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-188">The FastTrack Center:</span></span>
    - <span data-ttu-id="04690-189">ดําเนินการย้ายถิ่นฐานและความเร็ว</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-189">Performs pilot and velocity migrations.</span></span>  
    - <span data-ttu-id="04690-190">ดําเนินการเหตุการณ์การย้ายและกิจกรรม T-ลบ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-190">Performs migration events and T-minus activities.</span></span>
    - <span data-ttu-id="04690-191">ให้ความช่วยเหลือหลังการย้าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-191">Provides post-migration assistance.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="04690-192">**ความรับผิดชอบของลูกค้า**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-192">**Customer responsibilities**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="04690-193">ระบุกําหนดการในวิธีการที่กําหนดและรายการข้อมูลผู้ใช้เฉพาะเพื่อโยกย้ายสําหรับแต่ละเหตุการณ์การโยกย้าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-193">Provide a schedule in a defined method and a list of specific user data to migrate for each migration event.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="04690-194">งานนี้มีความสําคัญเนื่องจากกิจกรรมก่อนโยกย้ายเกี่ยวข้องกับการแก้ไขและลองใหม่ที่เป็นไปได้ของการสร้างแบบจําลองในขั้นตอนที่แตกต่างกันก่อนวันจริงโยกย้าย (T-0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-194">This task is critical because the pre-migration activities involve remediation and possible retries of replica creation at different stages before the actual migration day (T-0).</span></span> <span data-ttu-id="04690-195">ในขณะที่กล่องจดหมายบางอย่างกําลังโยกย้าย กิจกรรม T-ลบกําลังดําเนินการกับผู้อื่น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-195">While some mailboxes are migrating, T-minus activities are being performed on others.</span></span> <span data-ttu-id="04690-196">นี้ทําให้การวางแผนที่เหมาะสมและการประสานงานต้อง.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-196">This makes proper planning and coordination a must.</span></span> 
- <span data-ttu-id="04690-197">แก้ไขปัญหาที่ระบุในระหว่างกิจกรรม T ลบ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-197">Fix issues identified during T-minus activities.</span></span>
- <span data-ttu-id="04690-198">แก้ไขปัญหาเซิร์ฟเวอร์ Domino ที่ส่งผลกระทบต่อกิจกรรมการย้าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-198">Address and fix any Domino server issues that impact migration activities.</span></span> 
- <span data-ttu-id="04690-199">ดําเนินการสื่อสารของผู้ใช้ปลายทางเกี่ยวกับวันที่การย้ายข้อมูลที่กําลังจะมาถึง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-199">Conduct end-user communications about the upcoming migration date.</span></span>
- <span data-ttu-id="04690-200">ดําเนินการกิจกรรมและการฝึกอบรมความพร้อมของผู้ใช้สําหรับระบบการส่งข้อความและลูกค้าใหม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-200">Conduct end-user readiness activities and training for the new messaging system and client.</span></span>   
- <span data-ttu-id="04690-201">ระบุและรายงานปัญหาหลังการโยกย้าย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-201">Identify and report post-migration issues.</span></span> <span data-ttu-id="04690-202">ศูนย์ FastTrack จะให้ความช่วยเหลือหลังการย้ายข้อมูลจนกว่าจะ T+5 วันหลังจากการย้ายข้อมูล ซึ่งจะกลายเป็นความรับผิดชอบของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-202">The FastTrack Center provides post-migration assistance until T+5 days after migration, after which it becomes your responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="04690-203">คุณสามารถบันทึกตั๋วหลังการโยกย้ายสําหรับปัญหาต่างๆ เช่น อีเมล รายการปฏิทิน และที่ติดต่อที่ขาดหายไป หรือรายการที่ซ้ํากันในกล่องจดหมาย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-203">You can log post-migration tickets for issues like missing emails, calendar items, and contacts, or for duplicates in the mailbox.</span></span>
    
<span data-ttu-id="04690-204">ศูนย์ FastTrack ไม่ครอบคลุมการปรับใช้ ค่าธรรมเนียมสิทธิ์การใช้งาน หรือความช่วยเหลือที่เกี่ยวข้องกับการเตรียมไดเรกทอรี (รวมถึงการซิงโครไนส์ไดเรกทอรี Domino-to-Active Directory) Add-ons ซอฟต์แวร์การมีอยู่ร่วมกันสําหรับการทํางานร่วมกันของแอปพลิเคชัน Notes การโยกย้ายแบบบริการตนเอง หรือการเก็บถาวร</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04690-204">The FastTrack Center doesn't cover deployment, license fees, or assistance related to directory preparation (including Domino-to-Active Directory directory synchronization), coexistence software add-ons for Notes application interoperability, self-service migration, or archive migration.</span></span>
